.gitignore

**/node_modules
**/package-lock.json

git에 디퍼런트 체크할 때 해당 두개는 체크하지 않도록
초반에 설치 후에는 변동사항이 없기 때문에 시간 단축을 위해 



1. 요구사항 명세 - 개발 목적 및 사용자별 요구사항 작성
2. DB 설계 - ERD 및 테이블 명세 작성
3. 프로그램 설계 - 개발 화면별 기능 작성
4. 개발 일정 - wbs 작성(일정 및 각 화면별 담당자 선정)


1. 메뉴 구성

공통 :   1) 예약(home)
-> 메인 화면이 예약 화면, 병원 정보 검색은 할 수 있으나 예약 자체는 로그인 후 가능
공통 :   2) 로그인
공통 :   3) 회원가입
공통 :   4) 마이페이지

사용자 : 5) 대시보드 
-> 예약내역조회, 병원 검색 및 예약, 예약 변경취소
-> 시니어 음성 예약 기능

관리자  : 6) 대시보드
-> 예약 목록 조회, 예약 변경 
1) 당일 예약 목록은 서버 -> 클라이언트 타이머 기능으로 출력(조회 기능)
2) 기간 설정으로 예약목록 조회(변경/취소 처리) 
3) 혼잡도 설정 


09.09 추가 정리

1. 메인화면(HOME)
> 병원 정보 조회는 가능, 예약은 로그인 후 가능

2. 로그인 

3. 회원가입

4. 마이페이지

5. 환자 대시보드

- 병원 목록 조회 
> 예약 가능한 병원 목록중 예약 버튼 클릭시 예약 팝업창 띄움
> 알림톡 수신 여부 선택
> 진료일 도래시 알림톡 수신(하루 전, 1시간 전)

(예약 팝업창)
> 예약 팝업의 진료일 캘린더 중 확정된 날짜는 BLOCK처리 
> 진료 받을 시간 :  30분 단위 24시간 표시 
> 예약 1시간 전 예약 정보 변경 불가 안내 메세지, 예약 자동 확정됨 안내 메세지 

- 예약 내역 관리
> 조회 기간 선택하여 조회 버튼 클릭시 예약 내역 조회
> 상세보기 버튼 클릭시 증상메세지, 알림톡 수신 여부 설정, 예약 변경, 예약 취소 버튼
> 예약 변경 클릭시 현재 예약 정보, 변경할 예약 정보 출력, 
> 진료 예약 1시간 전부터는 예약 변경 불가(취소는 가능?)

- 상단 우측 금일 예약 일정 보여주기

6. 실시간 예약 현황
- 실시간 예약 목록 조회
> 나름 실시간 구현, 30초 또는 1분 단위로 예약 정보 최신화(갱신), 서버 또는 클라이언트 요청으로 작업

7. 관리자 대시보드
- 예약 발생(신규, 변경, 취소)시 알림톡 수신
- 기간별 예약 목록 조회 (예약 변경, 예약 취소 처리)
- 혼잡도 설정 






